Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/ark_plugin.po
Languages: zh_cn

source: Compress
zh_cn: 压缩

source: Compress as %1
zh_cn: 压缩为 %1

source: Compress As
zh_cn: 压缩为

source: Add To
zh_cn: 添加到

source: Add to Archive...
zh_cn: 添加到压缩文件...

source: Extract
zh_cn: 解压缩

source: Extract Here
zh_cn: 在此解压缩

source: Extract to %1
zh_cn: 解压缩到 %1

source: Extract to Subfolders
zh_cn: 解压缩到子文件夹

source: Extract To...
zh_cn: 解压缩到...

source: Archive
zh_cn: 存档文件

source: Archive %1
zh_cn: 存档文件 %1
